刘天峰  应聘职位 ：Web前端开发工程师 email 369481322@qq.com
	GitHub : Aprilbilibili  Phone:15253278001

自我评价：
在校自学前端开发半年，在社团做过两次团队开发实用性网站，善于使用（X）HTML,CSS,JS 进行跨浏览器页面的开发，
可以解决不同浏览器间的兼容性问题，并且对性能优化有一定了解。了解一定的后台语言（Python,C#)的开发机制，能配合后台开发人员进行页面的整合。
对移动端游一定的了解。有小团队的合作开发经验，善于沟通交流，注重细节。曾做过1年运维，能独立部署服务器环境，部署网站，服务。

教育背景：
2013年9月至今 中国海洋大学（985&211高校）计算机科学与技术 本科

项目经历：
2015年6月 简单论坛（仿V2EX）
	  自己负责前后端的开发（C#后端）因当时自己后端技术水平只完成了少部分功能
2016年6月 中国海洋大学计算机系官网（已完成，尚未部署到服务器）
	  负责半数前端页面的开发，实现对主流浏览器的兼容（IE8+）
2016年7月 OUCFreetalk社交网络
	  负责所有前端页面的开发，移动端适配良好

社团经历：
	2014年至今 爱特工作室（技术型社团 http://it.ouc.edu.cn/ITstudio/） 运维部门负责人
	担任运维部门负责人，辅助培养新站员 维护相关网站，同时在社团的前端部门学习前端技术

获奖情况：
	2015年朗讯杯 ACM竞赛 校 三等奖

专业技能：
	HTML+CSS :5
	HTML5+CSS3:3
	JS:2  	